Rendu mi-avril
-> pas de présentation
-> Manuel utilisateur si besoin
-> Notice d'installation
-> Tourne sur Seven x64
-> Atention doit tourner sur toute résolutions
-> Avec la source

Pompier au SDID 44 (professionel)
Commandant de la BICE (Brigade Intervention en Conditions Extremes)
-> Plongée, Escalade, Aérien etc ...

Beaucoup de matériel (mousqueton, bouteilles plongé etc ...)
-> Date d'achat
-> Numero de série (tracabilité)
-> Date de peremption (facultatif)
-> Nombre max d'interventions (facultatif) / d'utilisation != intervention
-> Etat (acheté, plus utilisable,perdu ..)
Ne pas emener un matériel peremption/trop d'intervention

Problématique de suivi (faite par papier actuellement)
-> Informatiser le stock (recherche,inventaire vérif,nb total de matériel?,remonter le materiel périmé)

Douchette a code barres a disposition / picking
-> Lister sur chaque intervention le materiel emené (préparation en avance et/ou juste avant)
-> Dire le matériel qui a servi au retour intervention -> Annoncer si on doit jetter l'objet périmé
-> Materiel perdu

Acces au logiciel ?
Commandant -> Gestion des comptes
Commandant + "équipe stock" -> Tout
Tout les pompier -> Juste retour d'intervention (sans login)

-> Voir la liste des intervention avec le matos utilisé

15/20 sur le fonctionnel
05/20 sur le code
